Ond pan oeddwn i yn ysgol, roedd ymchwil iawn.
O, oes gennych chi o'r ymchwil?
Mae'r amser yn amlwg.
Mae pobl yn chlachio i'r lles, mae'r lles yn lles.
Felly, fe ddechrau i wneud ymchwilio i weld
lle y lles oedd yn lles.
A fe ddysguoddodd bod yna ddau'r lles yn ei ddod yn ystod y ddau
yn Bethania Vestri.
Felly, bob amser oedd yn ysgol, roedd y sgol yn ystod Bethania,
byddwn yn mynd i'r lles a byddwn yn mynd i'r Vestri yn Bethania
a mae gennyf ten munud yno, yna byddwn yn mynd i'r lles
ac yn ôl angen.
Roeddwn ni'n gwneud hynny'n bersonol.
Roedd gennym tri aelodau yn mynd yn y ddau'r lles.
Felly, dyna'r cyfleoedd o'r lles, fel y byddwn yn ymwneud.
Roeddwn ni'n mynd oherwydd hynny, roeddwn ni'n mynd i'r lles
ac roeddwn ni'n mynd arall ar y llesau.
Un saturda, roedd gennym ffrindiau yn Tonpentra
ac roeddwn ni wedi cael cyfleoedd o ran i ddod yn ystod,
a chael un ffrindiau gyda nhw.
Ond nid oeddwn yn mynd i'r lles, ond rydym wedi deisio ysgrifennu'r ffrindiau yn Tonpentra.
Yn ystod hynny, oherwydd roeddwn yn ystod y cyfleoedd,
yn ystod hynny, y gallwn ni allu i'r lles am ddod yn ystod.
A gallwn ni allu i'r lles, roedd y ddau o'r lles wedi deisio,
roeddwn ni allu i'r lles, a dyna'r cyfleoedd ysgrifennu.
Nid oedd yn ystod, roeddwn ni wedi deisio ystod y lles,
ac roeddwn ni wedi mynd i'r lles, roeddwn ni wedi cyfleoedd.
Yr unig lle rydw i'n gallu siarad yw'r ystafell,
yn mynd i'r galeri.
A, i'n bwysig,
Evan Roberts ydi ystod y ddau.
Oherwydd roedd yn un ddau i unrhyw ddau,
nid oes gennych chi gydag y gallwch chi'n mynd i'r lles heddiw.
Mae'n mynd i'n ddau heddiw, mae'n bwysig bod yn ystod y ddau heddiw,
ond, i'n bwysig, Evan Roberts ystod y cyfleoedd.
A hefyd, gyda'i fater,
roedd yn ffrind o fyny.
A roedd yn y ddau heddiw,
roedd yn cael gwych gwych ymlaen,
roedd yn y ddau heddiw,
a roedd yn y ddau heddiw,
roedd yn edrych ar y gynllun,
a bydd yn dda i'r ddau heddiw.
Roedd yn dweud, roedd yn dda i chi,
a'i ddau heddiw.
Roedd yn y ddau heddiw.
A bydd yn mynd yn ôl i'r ddau heddiw,
a bydd yn dda i'r ddau heddiw.
Yn y cyfleoedd y cyfleoedd,
roedd Evan Roberts yn ystod y cyfleoedd
i weld sut o bryd y gallwn ei gyrraedd.
Ac roeddwn yn cysylltiedig
yn y cyfleoedd, yn bob lle
y mae'r ddau heddiw'n dda,
roedd rhywun wedi'i ddod.
Roeddwn yn dda i'r ddau heddiw'n dda.
Felly pan oeddwn i'r ddau heddiw,
roeddwn yn dda i'r ddau heddiw am yr hyn
roeddwn i'n noti y ddau heddiw,
ac roeddwn i'n ddweud,
a oedd yn dda i'r ddau heddiw?
A oedd y cyfleoedd yma?
Ani Mairis.
Roedd hi'n mynd yn Llychau.
Roedd eang i'n mynd yn Llychau
ac pan roedd hi'n mynd yma o Llychau,
roedd hi'n dweud roedd hi'n mynd yn y ddau heddiw
yn y cyfleoedd yma.
Felly roedd hi'n y cyfleoedd yma pan roedd Evan Roberts
yn Llychau.
Dyna lle roedd y rewyddiad yn ymwneud.
Roedd Evan Roberts yn ymwneud yn Llychau.
Roedd hi'n mynd yn Llychau.
Felly roedd hi'n mynd yn Llychau pan roedd hi'n mynd ymwneud.
Beth o'r gwaith o'r ddau heddiw?
Beth o'r ffordd y ddau heddiw?
Roedd hi'n mynd yn ddweud yn y cyfleoedd yma.
Un yn mynd yn y ddau heddiw a'i ddweud ar gyfer yr holl fath oedd hi'n mynd yn ymwneud.
Ond fe w yhtr ac un pelo ar dda heddiwitten gwna'n d wrestling mewn gwir,
קandr»
bydd yn ein ddweud mai gohe senedd i greu
hi'n ngomor,
i chi gadeirio,
sweetness on my money
ysgol un Salem
Yn ogystal â'r ymgyrch, gallwn dweud,
O, da iwch eich adeilad,
I môl fy nama caidwed,
Pa fydd e'n newch i ati,
Y dydd mawr hwn.
Yn ogystal â'r ymgyrch, gallwn dweud,
Cwch weld y ser yn syrthio,
A yna, yn mynd yn ôl i'r hyn,
A'n syrthio ymlaen,
A'r cyfnodau,
Mae'n dweud, ydych chi'n dod at Iesu,
Yn ôl i'r ystaf,
O, dydw i'n gwybod,
Yr unrhyw un o'r ystaf,
What did I say over there?
Cwch weld y môr yn agwr, yn agwr,
Cwch weld y môr yn agwr,
Y dydd mawr hwn.
O, da iwch beich ati'r iaith.
A byddai'n mynd yn ôl i'r hyn, yn ôl i'r hyn,
Byddai'n dweud,
Mae unrhyw un o'r ffyrdd
i gyrraedd y peth yn ôl.
Dyna'r ffyrdd yma yn y rewyddiad.
Ond roedden nhw'n dechrau,
Ac nid oes beth allan,
Ond dechrau.
A phan o ddau,
Roedd y panel
yn y radio
ac yna Dr Martyn Lloyd-Jones
yn y panel.
A rhai o'r cyfnod yn ddweud,
a allai unrhyw panel
yw pam y rewyddiad yn mynd i'r fflopr?
A Dr Martyn Lloyd-Jones
yn y rewyddiad,
ac yn dweud,
y byddai'n ddaeth o'r ffyrdd.
Yn y rewyddiad,
roedd y rewyddiad yn ddweud,
mae'n rhaid i'n dweud,
nid oes beth allan,
ac roedd yna rhai o'r fflopr
sydd wedi bod yn y ffyrdd
o ddweud i'r ymgyrch,
er enghraifft,
nid oes beth allan.
Mae'r fflopr yn ddaeth,
pan y fflopr yn ddaeth,
nid oes beth allan
i'w gysylltu.
Yn y cyfnod,
pan roedd Evan Roberts
yn ymgyrch,
byddai'n ddweud ymgyrch yna,
neu ymgyrch?
Ymgyrch.
Mae'r rewyddiad ymgyrch.
Ie, ie.
Yn y rewyddiad,
mae'r ddwyledydd yn ymgyrch
yn ymgyrch
i ddod o'r fflopr
yn ddaeth,
a byddai'n ddod o'r fflopr
fel ymgyrch.
Dyna'r adeg hwn.
Nid fy mwyn.